PREINIT 스테이트: 캐릭터 생성 전의 스테이트.
기본 캐릭터 애셋이 설정돼 있지만 캐릭터와 UI를 숨겨둔다. 
해당 스테이트에서 대미지를 입지 않는다.

LOADING 스테이트: 선택한 캐릭터 애셋을 로딩하는 스테이트.
이때는 게임이 시작된 시점이므로 현재 조정하는 컨트롤러가 AI인지 플레이어 인지 구분할 수 있다.
플레이어 컨트롤러인 경우 애셋 로딩이 완료될 때까지 캐릭터를 조종하지 못하도록 입력을 비활성화한다.

READY 스테이트: 캐릭터 애셋 로딩이 완료된 스테이트, 숨겨둔 캐릭터와 UI를 보여주며, 이때부터는 공격을 받으면 대미지를 입는다.
플레이어 컨트롤러는 비로소 캐릭터를 조종할 수 있으며, AI 컨트롤러는 비헤이비어 트리 로직을 구동해 캐릭터를 동작시킨다.

DEAD 스테이트: 캐릭터가 HP를 소진해 사망할 때 발생하는 스테이트, 죽는 애니메이션을 재생하고 UI를 끄는 한편, 충돌 기능을 없애고 대미지를 입지 않도록 설정한다.
컨트롤러가 플레이어인 경우 입력을 비활성화하고 AI인 경우 비헤이비어 트리 로직을 중지한다.
일정 시간이 지난 후에는 플레이어의 경우 레벨을 재시작하고 AI는 레벨에서 퇴장한다.